Repository: ezplatform-i18n/ezplatform-i18n-ach_UG
Catalog: translations/*/date-based-publisher/date_based_publisher.*.xlf
Languages: zh_hk

source: Content deleted
zh_hk: 已刪除的內容

# content.in_review
source: Content sent to review
zh_hk: 發送供審閱的內容

# content.publish_later.read_more
source: Read more &raquo;
zh_hk: 閱讀更多 &raquo;

source: Content published
zh_hk: 已發佈的內容

# content.scheduled.canceled
source: Future publication canceled
zh_hk: 已取消計劃發佈

# content.scheduled.published
source: Future publication published
zh_hk: 未來的發佈設置

# content.scheduled.title
source: Title:
zh_hk: 標題:

# content.trashed
source: Content moved to trash
zh_hk: 內容移動到垃圾桶

source: Content updated
zh_hk: 更新的內容

# dashboard.tab.all_scheduled.empty
source: No content scheduled for publish.
zh_hk: 沒有計劃發佈的內容。

# dashboard.tab.my_scheduled.empty
source: No content scheduled for publish.
zh_hk: 沒有計劃發佈的內容。

# dashboard.table.content_type
source: Content Type
zh_hk: 內容類型

# dashboard.table.contributor
source: Contributor
zh_hk: 貢獻者

# dashboard.table.last_saved
source: Last Saved
zh_hk: 上次儲存

# dashboard.table.name
source: Name
zh_hk: 名稱

# dashboard.table.publication_date
source: Publication Date
zh_hk: 發布日期

# date_based_publisher.discard.publish_later
source: Scheduled publication date discarded.
zh_hk: 計畫發佈日期已放棄。

# date_based_publisher.error.discard.publish_later
source: Cannot discard scheduled publication date: %reason%
zh_hk: 無法放棄計畫發佈日期: %reason%

# date_based_publisher.error.publish_later
source: Cannot schedule content: %reason%
zh_hk: 無法計畫發佈內容：％reason％

# date_based_publisher.success.publish_later
source: Content scheduled for publishing.
zh_hk: 計畫發佈的內容。

# menu.date_based_publisher
source: Publish later
zh_hk: 稍後發布

# menu.date_based_publisher.discard
source: Discard publish later
zh_hk: 稍後放棄發布

# publish_later.confirm
source: Confirm
zh_hk: 確認

# publish_later.date_and_time
source: Date & Time
zh_hk: 日期和時間

# publish_later.settings
source: Future publication settings
zh_hk: 未來的發佈設置

# tab.name.all_scheduled
source: All scheduled
zh_hk: 所有已計劃發佈的內容

# tab.name.my_scheduled
source: My scheduled
zh_hk: 我已計劃發佈的內容

source: Version deleted
zh_hk: 版本已刪除
